1. При нажатии на логотип переход на главную.. 
2. Проваливаться в Карточки с подробной инфой и фото на страничке
3. дизайн страницы входа и регистрации
4. Поменять цвет текста на логотипе а то не видно
5. Возможность добавления карточек только админу
6. Личный кабинет админа(дизайн)
7. Личный кабинет зарегистр пользователей (Вопрос что им дает регистрация допом????)
8. Сортировка и фильтр на странице с квартирами.

9. Тексты от заказчика "О компании" "Услуги какие предоставляют"  "Преимущества перед конкурентами"  
10Соцсети  заказчика, есть ли отзывы которыеможно рзместить н сайте.. И всю Информацию которые они могут предоставить